Variables:
Una variable nos sirve para almacenar un valor que posteriormente puede ser cambiado.

Strings:
Son un tipo de dato que nos permiten indicar que una variable almacenara texto.

Funciones:
Son aquellas que nos permiten declarar un codigo dentro de sus parentesis para que cuando
sean invocadas ejecuten las instrucciones y quizas devuelvan un valor con la palabra
reservada return, algunas incluyen argumentos que pueden modificar su comportamiento.


Declaraciones "if":
Ejecutara el codigo dentro de sus parentesis siempre y cuando la condicion a evaluar sea verdadera,
en caso contrario puede seguir dos caminos: 
1.- la instruccion "else-if" puede preguntar otra condicion y realizar el codigo si esta es 
    verdadera.
2.- la instruccion "else" si ninguna condicion es verdadera, se ejecutara el codigo dentro 
    de sus parentesis.

Valores Booleanos (true,false):

Son los valores que ayudan a que podamos tener dos estados uno verdadero y otro falso,
esto nos ayuda cuando queremos hacer una comparacion en una declaración if.

